# 🔐계정

 타이틀 로고 표시

구글 로그인 : UI버튼 표시 **#[BE] POST or GET : {ID,TOKEN}**

# 🗿튜토리얼

1. 동물이 0 이면 진행

ex) 음성인식

# 🏠HOME

## 🟢Init(유저 정보 불러오기)

1. 아이소메트릭 배치 : 물건 배치 여부
2. 보관함 정보 : 획득한 아이템
3. 동물 정보 : 획득한 동물[호감도,배치여부,먹이,놀아주기 횟수, 색깔, 상태]
4. 설정 정보 : 배경음, 효과음 

## 🟢화면 구성

### # 화면 세팅

2D이미지 그라데이션 배경

화면 사이즈등등…추후 작성

### # 필드

1. 10x10 기본 필드 구성 및 물건 배치
2. 배치할 동물 배치

[클릭 기능] 

 물건 : 길게 누를시 취소,회전,완료 UI 표시, 자동으로 배치 시스템 전환

           취소 : 배치 해제 **#[BE] 물건 배치 정보 업데이트**

     회전 : 시계방향으로 90도 회전 **#[BE] 물건 배치 정보 업데이트**

     완료 : 돌아가기 

[배치 시스템 전환] : 보관함 배치 기능과 동일

동물 :  그냥 클릭시 먹이주기, 놀아주기, 상세보기, 배치해제 UI 표시 , 동물 반응 UI표시(느낌표?)

           먹이주기 : 쿨타임 조건이 맞을경우 드로잉 화면 표시 아닐경우 

            “오늘은 더이상 줄수 없습니다.” 경고창 표시 [쿨타임 : 4시간] 앱 백그라운드상황일때 시간

           놀아주기 : 끝말잇기 화면 표시 [단, 화면 표시하면서 골드 획득 제한 횟수가 0일 경우 

            “오늘은 더이상 받을 수 없다” 경고창 표시] [횟수 : 3]

### # 상점

1. 닫기 : 클릭시 상점 닫기
2. 코인 : 획득한 코인과 갯수 표시
3. 구매 가능 목록 표시[이미지, 가격]
    
    [클릭 기능]
    
       가격 : 클릭시 현재 코인구매 가능하면 → 코인 갯수 차감, 보관함에 물건 저장 
    
       **#[BE] 코인,물건 갯수 업데이트**
    
                                                 불가능하면 → “구매가 불가능합니다.” 경고창 표시
    

### # 보관함

1. 닫기 : 클릭시 보관함 닫기
2. 획득한 물건 표시

[클릭 기능]

   물건 : 배치 시스템으로 전환

   [배치 시스템] : Collider가 있는 물건의 배치 고민 해야된다.

   0. 보관함이 닫힌다.

   1. 랜덤 위치로 물건을 투명처리하여 미리보기 표시된다. (배치가 가능한 위치중에 랜덤)

   2. 물건을 누른체로 드래그시 물건 이동이 가능하다.

       배치가 가능한 위치는 필드나 물건테두리가 초록색으로 표시된다.

       배치가 불가능한 위치는 필드나 물건테두리가 빨간색으로 표시된다.

   3. 투명처리된 물건은 취소, 확정 UI가 표시된다. [단, 초록색 표시일때만 보여진다.]

               확정 : 물건이 배치되면 보관함에 해당 물건이 차감(0일경우 물건이 없어짐) 

                          **#[BE] 물건 배치 정보 업데이트)** 되고 배치 시스템 종료 → 보관함 열림

               취소 : 배치 시스템 종료 → 보관함 열림

### # 도감

  0. 기본적으로 유저 동물 정보를 통해서 초기화한다.

1. 닫기 : 클릭시 도감 닫기
2. 동물이 표시 된다.

       [동물 표시]

       1. 획득하고 성장시킨 동물은 이미지가 보이며 이미지 클릭시 상세정보UI 표시

          [상세 정보 UI]

          동물 이미지, 동물 종, 먹이, 특징, 명령어 정보가 출력된다.

          닫기 : 클릭시 상세정보UI 닫기

       2. 아닌 경우 → 획득 하지 않는 동물 : 1단계만 실루엣 나머지 물음표

                                획득한 동물 : 다음 단계 실루엣, (3단계) 나머지 물음표

1. 각 동물 마다의 이름 표시 및 변경 가능 (초기 세팅은 종 이름으로 한다.)

      [이름 변경]

      이름 변경시 이름 정보가 업데이트 된다. **#[BE] 동물 정보 업데이트**

### #  뽑기

  동물 정보를 가져온다. 

1. 보유 코인 표시
2. 닫기 : 클릭시 닫힌다.
3. 뽑기 상자 UI표시
4. 뽑기 비용UI버튼 비용 : 1000원 일단 설정
    
    [클릭 기능]
    
    뽑기 비용 클릭시 뽑기 연출 시작,  코인  : **#[BE] 코인 및 획득한 정보 업데이트**
    
    뽑기 연출이 멈추고 열린 상자위에 획득한 물품 표시 및 확인 버튼 표시
    
        [물품 확률 및 정보]
    
        물품 정보 : 동물, 염색약, 희귀 아이템
    
        확률 : 동일 (단, 획득한 동물은 다시 안뜬다.)
    
    확인 버튼 클릭시 다시 뽑기 연출 초기 상태, 뽑기 비용 표시
    

### # 설정

배경음, 효과음 수치 정보를 가져온다.

1. 배경음, 효과음 수치를 조정할 수 있다. : **#[BE] 설정 정보 업데이트 [홈 클릭시 수정 or 즉시 수정]**
2. 로그아웃 : 초기화면으로 이동한뒤 Front에서 로그아웃을 한다.
3. 계정 삭제 : “정말 동물친구들과 헤어지시 겠나여? (헤어지겠다. 라고 쳐주세요)” 팝업창 표시

                          “헤어지겠다” 작성시 계정 삭제 및 초기화면 이동 : **#[BE] 유저 정보 업데이트**

### # 촬영

1. 아이소메트릭을 제외한 모든UI 비활성, 찍기,닫기 버튼 활성
2. 닫기 버튼 클릭시 : 원래 화면 전환
3. 찍기 버튼 클릭시 찍기 버튼 위에 “갤러리가 저장되었습니다. 알림 표시”[토스트방식]

      및 갤러리 저장 → 현재 상태 유지

### # 대화하기

1. 클릭시 5초 동안 음성 녹음 시작
2. 5초가 지난후 음성 파일 전달 **#[BE] 음성 파일 전달**

PASS : 전달받은 명령어 실행

     [명령어]

     [각 동물에 대한 명령어] : 횟수 3

      동물 대화 횟수가 0일 경우 골드,호감도 증가 X

      동물 대화 횟수가 있을경우 골드,호감도 증가 **#[BE] 코인,동물 정보 업데이트**

     [전체 명령어] : 횟수 1

      전체 대화 횟수가 0일경우 골드 증가 X

      전체 대화 횟수가 있을경우 골드 증가 **#[BE] 코인 정보 업데이트**

FAIL : “다시 한번 말해주세요” (토스트방식) 알림 표시

# 🐶동물

### # 모델링

1. 모델링 편집 [색 변경 포함] 
2. 애니메이션 : idle,walk,eat,sign,cmd
    
    cmd : 1단계[1] , 2단계[2], 3단계[3]
    

### # 이동

1. 장애물 판정하여 이동

### # 먹이주기

드로잉 화면이 표시되며 자동으로 펜도구가 적용된다.

1. 닫기 : 드로잉 화면이 닫힌다.
2. 펜 : 펜으로 적용된다.
3. 지우개 : 지우개로 적용된다.
4. 초기화 : 드로잉 화면이 초기화 된다.
5. 그림 인식 결과 : [현재 그린 그림의 인식 결과를 출력한다.]
→ 학습 모델에 현재 그린 그림 정보를 전달
6. 완료 

해당 동물이 먹을 수 있으면 : 먹이 쿨타임 초기화, 동물 호감도 증가, 골드 증가 
                                               **#[BE] 동물,코인 정보 업데이트**

### # 놀아주기

1. 끝말잇기, 초성퀴즈 클릭 UI 화면 표시
2. 닫기 : 놀아주기 UI 닫힘

끝말잇기 

1. 놀아주기UI화면이 닫히고 끝말잇기 화면 표시
2. 해당 동물 표시 → idle [이미지로 할지 3D모델로할지]

[게임순서]

  - 동물이 제시어를 말풍선UI로 표시한다.

  - 유저는 5초 동안 음성으로 말한다.

  - 저장된 음성을 Backend에 보낸다. **#[BE] 음성 데이터 전달**

  - 전달받은 텍스트를 동물의 새로운 제시어로 한다. **#[BE] 음성 데이터 결과**

  - 연결한 횟수를 표시한다.

[보상]

5회 성공 시 500 골드

10회 성공시 1000골드

15회 성공시 1500골드

3. 닫기 : 클릭시 현재 연결한 횟수 기준으로 골드 지급

초성퀴즈

1. 놀아주기UI화면이 닫히고 초성퀴즈 화면 표시
2. 해당 동물 표시 → idle

[게임순서]

  - 동물이 제시어를 말풍선UI로 표시한다.

  - 유저는 5초 동안 음성으로 말한다.

  - 저장된 음성을 Backend에 보낸다. **#[BE] 음성 데이터 전달**

  - 전달받은 결과가 성공이라면 다시 5초 동안 음성으로 말할 기회를 주고, 실패라면 종료한다. **#[BE] 음성 데이터 결과**

  - 연결한 횟수를 표시한다.

[보상]

5회 성공 시 500 골드

10회 성공시 1000골드

15회 성공시 1500골드

3. 닫기 : 클릭시 현재 연결한 횟수 기준으로 골드 지급

### # 상세보기

1. 닫기 : 클릭시 상세보기가 닫힌다.
2. 동물 표시  → idle [이미지로 할지 3D모델로할지]
3. 포만감 + 놀이  수치로 → 기분 이모티콘 설정
4. 동물이름, 호감도, 경험치 수치 표시
5. 함께한 날 표시
6. 색상 변경UI
    - 클릭시 현재 획득한 염색약을 보여준다.
    - 염색약 클릭시 미리보기로 캐릭터의 색깔이 변경된다.
    - 확정 클릭시 색깔이 변경되며 염색약 갯수가 차감된다. **#[BE] 동물, 아이템 정보 업데이트**
    - 취소 클릭시 원래 색깔로 돌아간다.